Ah, işte istediğim fondöten!
Bu ruj ve oje spreyini de almalıyım.
Aaa, ne kadar şirin bir peruk...
Patron, birazdan gitmemiz lazım.
Biraz daha bekleyelim.
Bu iç çamaşırını da almalıyım.
Onun alışverişi beni mahvedecek.
Katılıyorum.
A x Brutal x Savaş Alanı
Alacak başka bir şey var mıydı?
Bir şey ister miydin, Eliza?
Hayır, hiçbir şey.
Tuvalete gitmem gerekiyor.
Sorun değil...
Eşyalarıma göz kulak ol.
Kurapika iyi olacak mı?
Flütümle biraz iyileşmesine yardım ettim.
Bu suikastçılar işi hakkında ne düşünüyorsun?
On Don, Çetenin peşine profesyonel takımı tuttu.
Profesyoneller mi?
Yani, Kurapika...
O kiralık katillere katılmanı istiyorum.
Kalp atışlarına bakılırsa,
katil olma fikrinden pek memnun değildi.
Tabii ki değil.
Ancak Kurapika son derece kararlı.
Amacına ulaşmak için her şeyi feda etmeye hazır.
Zorlu bir yol bu...
Ben yapamazdım.
Kendini öldürürcesine yaşamanın anlamı ne?
Çok uzun sürdü.
Bu işi bitirince,
parayla dünyayı motosikletle gezeceğim.
Kulağa harika geliyor.
Eğlenmemek bir suçtur.
Hayatı harcamanın birçok yolu var.
Herkesin önemli bulduğu şey farklı.
Ha?
Sorun ne?
Kayıplara karıştı!
Ha?
Ne?!
Babam tam bir yalancı!
Beni müzayedeye götürmeyecekti!
Peki, kendim giderim o zaman!
Girin.
Sonsuz Aktif
Bir, iki, üç, dört, beş, altı...
Görünüşe göre herkes burada.
Hayır, henüz değil.
Takımın sadece sekiz üyesi olduğunu sanıyordum.
Nostrade ekstra bir kişi daha gönderiyor.
Tüh, şu voodoo falcılığı yapan herif mi?
O halde, herkes geldi mi?
Görev, Phantom Troupe'u yok etmek.
Müzayede yeniden başladığında,
ortaya çıkabilirler.
Eğer çıkarlarsa, halledin onları.
İstediğiniz yöntemi kullanmakta özgürsünüz.
Bu takım aynı hedefin peşinde olacak.
İletişim kurarken birbirimize nasıl hitap edeceğimize karar vermeliyiz.
Sadece renkleri kullanın.
Bana Mavi deyin.
Ben Kırmızı olacağım.
Sanki oyun oynuyoruz gibi.
Ha? Ya sizler?
Silva.
Ben Zeno.
Zeno? O ne renk oluyor?
İkimiz de gerçek adlarımızı kullanacağız.
Ne?
İsterseniz bana adımla hitap edebilirsiniz,
ama emir almayacağım.
Biz kendi yöntemimizle yapacağız.
Silva ve Zeno...
Zoldyck ailesinden mi?
Öldürülmesini istediğiniz biri olursa haber verin.
Aynı işi yapıyoruz diye size yüzde otuz indirim yapabilirim.
Bunlar Killua'nın ailesinden.
Bu gerçekten önemli mi?
Birbirimize nasıl hitap edeceğiz?
Anlaştık.
Birlikte çalışmamız gerekmiyor.
Ama konu Troupe olunca...
Tek başına saldırmak tehlikeli olur.
Ya sen?
Güvensiz bir ekip sadece kargaşa yaratır.
Ben tek başıma hareket edeceğim.
Yani 5'e 4.
Cevabımız belli.
Müzayede saat dokuzda başlıyor.
Sizi müzayede salonuna götüreceğiz.
Lütfen zamanı gelene kadar burada bekleyin.
Hey, Nostrade...
Nasıl hissediyorsun?
Fena değil.
Fena değil mi?
Kendini fazla büyütmeye başladın.
Daha dün küçük bir çetenin başındaydın,
şimdi benimle eşitmişsin gibi davranıyorsun.
Ellerini o kadar çok ovuşturuyormuşsun ki derin soyulmuş.
İyi misin?
Bir erkeğin kıskançlık göstermesi üzücü.
Piç kurusu!
Bu neyin kavgası?
Hadi bıçakla beni burada!
Kurapika, yeter!
Açık konuşalım...
Kimse senden etkilenmiyor!
Birçok insan başarımı kıskanıyor,
kendi eksiklerini görmezden gelirken.
Ancak ben yükselmeye devam edeceğim.
Neon'un kehanetini kullanarak.
Senden büyük beklentilerim var.
Zamanı geldiğinde hak ettiğin ödülü alacaksın.
Evet.
Polisler işbirliği yapıyor mu?
Yorknew City belediye başkanlık seçiminde
oyların yüzde altmışı satın alındı.
Ve polis şefi de belediye başkanının adamı.
Trafiği yönlendirmek bizim için çok kolay.
Alo?
Kurapika, bu korkunç.
Patron kaçtı!
Tuvalette kıyafetlerini değiştirmiş,
yani önceden plan yapmış olmalı.
O zaman nereye gideceğini tahmin edebilirim.
Otele dön ve hazır bekleyin.
Sorun ne?
Kızın kaçtı.
Ne?!
Muhtemelen aynı yere gidiyoruz.
Müzayede?
Kahretsin, telefonunu kapatmış.
Ama Neon'un giriş kartı yok...
Kapıda geri çevrilecek.
Ben Light Nostrade!
Kapıdaki tüm görevlilere bir emir ileteceğim!
Eğer on yedi ya da on sekiz yaşlarında, giriş kartı olmayan bir kız gelirse,
onu gözaltına almalarını söyle!
Tanımı...
Tamam, lütfen devam edin.
Oh,
o kapıyı geçmek için bir yol bulamıyordum.
Çok teşekkür ederim.
Rica ederim.
Gerçekten mi?! Ne zaman olmuştu bu?
Yaklaşık beş dakika önce...
Saçı ve kıyafeti biraz farklıydı, ama muhtemelen oydu.
Giriş kartı yok muydu?
Müzayedeye kart gerektiğini fark etmemiş gibiydi.
Babasından bir şeyler bahsetti, sonra ayrıldı.
Evet, tek başına bir taksiye bindi.
Evet, görüşürüz.
İyi iş çıkardın.
Neon, nereye gittin?
Onu arayacağım.
Şehrin bir haritası var mı?
İyi bir falcı olduğunu duymuştum.
Ha?
Biri bana bahsetmişti.
Kim olduğunu hatırlayamıyorum...
İyiyim.
Önemli insanlar sürekli
benim hizmetlerimi talep ediyor.
Peki ya doğruluk oranın?
Her zaman doğru olduğumu söylüyorlar.
Söylüyorlar mı?
Falcılık yapan sen değil misin?
Elim kendi kendine hareket ediyor.
Oh, ne kadar etkileyici.
Benimkini de söyler misin?
Tabii.
Adını, doğum tarihini ve kan grubunu
bir kağıda yaz.
Bu işe yarar mı?
Bir bakayım.
Chrollo Lucilfer...
Ne tuhaf bir isim.
Arkadaşlarım bana "patron" der.
Ne?
Bu daha da tuhaf!
O halde, falını söyleyeceğim.
Kızın şimdiden mezarlık binasında,
açık artırma sitesinde.
Ne? Ama nasıl?!
Her neyse, acele etmeliyiz.
Tamam, işlem tamam.
Bir bakabilir miyim?
Tabii.
Fallarım biraz tuhaf oluyor.
Genelde dört veya beş dizeden oluşurlar.
Her biri ayın bir haftasına
denk gelir,
yani ilki çoktan gerçekleşmiş olabilir.
Oh...
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Yas tutanlar bir melodi çalar,
on birinci ay sessizce yükselirken.
İnanılmaz.
Bu doğru.
Bu ilk dize hakkında...
Ha?
Ah, dur...
Yazdığım fallara asla bakmam.
Neden olmasın?
Onlardan uzak durduğumda daha isabetli olduklarını hissediyorum.
O zaman bir soru sorabilir miyim?
Hı-hı.
Bu dize, ölüler için bir ağıta atıfta bulunuyor.
Ölümden sonraki yaşama inanıyor musunuz?
Hmm...
Pek sayılmaz.
Benim kehanetlerim yaşayan insanlar için.
Tıpkı sizin gibi, Chrollo-san.
Sanırım bu ağıt,
ölüler için değil, size yardım etmek amaçlı.
Muhtemelen haklısınız.
Hadi gidelim.
Yakında müzayedede incelemeye başlamamıza izin verecekler.
Aslında bunu başka birinden duymuştum.
Hah?
Küçükken televizyonda bir falcının bunu söylediğini görmüştüm.
Falcılığın, yaşayanları mutlu etmek için olduğunu söylemişti.
Gerçekten mi?
Yani falcı, olumsuz kehanetler vermekten kaçınıyormuş.
Olumsuz kehanetler mi?
Mantık şuydu:
İnsanları daha iyi şeyler için umut etmeye ve çabalamaya teşvik etmek.
O zaman çok etkilenmiştim...
O günden sonra falcı olmak istedim.
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Yas tutanlar bir melodi çalar,
on birinci ay sessizce yükselirken.
Krizantem solar ve düşer,
kanlı Scarlet Eyes'ın yanıbaşına.
Ama sen yüce kalacaksın.
Uzuvlarının yarısını kaybettikten sonra bile.
Ara sahnenin tadını çıkar.
Yeni müttefikler ara.
Doğru gidilecek yön doğudur.
Seni bekleyen birini bulacaksın.
Birkaç yıl sonra, o falcı dolandırıcılıktan tutuklandı.
Galaktik Büyükanne'den mi bahsediyorsun?
Evet!
Sonrasına inanmadığını hatırlıyorum.
Doğru, bu yüzden ben de inanmıyorum.
Kişisel olarak, hayaletlere inanıyorum.
Ha?
İşte bu yüzden onun isteyeceği gibi davranacağım.
Ne demek istiyorsun?
Kendini kaptır.
İyi misin?
Doktor çağırın!
Birinci kattayız, kuzey asansörünün yanında.
Bir hasta var. Ambulans çağırın.
Yapamayız.
Geçiş izni olmadan ambulansı içeri almazlar.
Ne dedin sen?
Ya akıl almaz bir şey olursa?!
Bu, Nostrade Ailesi patronunun kızı!
Hayatından sen mi sorumlu olacaksın?!
Tss, tamam.
On Dons'tan hayranları var.
Peki, halledeceğiz.
Hey, ambulans çağırın!
Anlaşıldı.
Bu monitörü geri sarabilir misiniz?
Ha? Evet.
O kesiş inanılmaz hızlıydı...
Sadece ben fark edebilirdim.
Bu kadar heyecanlandığım uzun zaman oldu.
İşte avım.
Nostrade-sama, kızınız
beşinci kattaki 501 numaralı odada dinleniyor.
Bir geçiş izni alması mümkün değildi...
Nasıl girdi?
Kızınızın resmi Hunter websitesinde var.
Ne?
Büyük ihtimalle, biri bu resmi sitede buldu,
ona ulaştı ve buraya getirdi.
O kişiyi bulup öldüreceğim!
Lütfen sakin olun.
Kızınızı kaçırmanın amaçları olmadığına inanıyorum.
Binanın içine sızarken sorun yaşarlarsa diye
rehin almış olabilirler onu.
Burası tehlikeli.
Melody ve Basho'yu aradım.
Yakında gelmeleri gerek.
Onlara güvenebilir miyim?
Onlarla gitmelisin.
Ama müzayede...
Olmayacak.
Burası savaş alanına dönecek.
Müzayede yeniden ertelenecek.
Bir kan izi.
Bulunmak istiyor...
Sadece başka bir katilin fark edeceği
bir koku bırakarak.
Tıpkı benim gibisin.
Aynıyız.
Cinayete bağımlı.
Rahat ol.
Ucuz numaralar yapmayacağım.
Tek başına oynayalım.
Tamam.
Patrondan bir mesaj var.
Mezarlık Binası'nda kudurmak istiyor,
o yüzden gitmeliyiz.
Çok uzak değiliz.
Ya diğerleri?
Diğerleri de aynı fikirde.
Binaya yaklaşırken çöpleri
temizliyorlardı.
Peki, o zaman gidelim.
Ayrıca, patron bu sefer bir kural ekledi.
Kural mı? Ne?
Tamamen çılgına dönün.
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Yas tutanlar bir melodi çalarken,
on birinci ay sessizce yükselir.
Krizantem solar ve düşer,
kanlı Kırmızı Gözler'in yanıbaşına.
Ama sen yine de üstün kalacaksın.
Yarım uzvunu kaybetmiş olsan bile.
Ara bölümün tadını çıkar.
Yeni müttefikler arayın.
Doğu, gidilecek yöndür.
Sizi bekleyen biriyle karşılaşacaksınız.
Neden?
Neden hala hayattayım?
Bu bir İç Mekan Balığı olarak bilinir.
Nen ile yaratılmıştır, yalnızca
kapalı alanlarda var olabilir.
İnsan etinden hoşlanan bir etoburdur.
Kurbanları kanamaz veya acı hissetmez.
Ve İç Mekan Balığı yok olana kadar
ölmezler.
Ölmezler...
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Yas tutanlar bir melodi çalar,
on birinci ay sessizce yükselirken.
Uvo-san,
bizi duyabiliyor musun?
Senin için bir ağıt çalıyoruz.
Fırtınalı bir gecenin başlangıcıydı,
şiddetli ve kanla ıslanmış,
ama bir şekilde dayanılmaz derecede hüzünlü.
Dişlerinizi Fırçalayın.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Phinks'i tanıtıyoruz.
Hayalet Çetesinin bir üyesi.
Bir Güçlendirici.
Bir vücudu delip geçecek kadar güçlü.
Ne kadar çok hazırlanırsa,
yumruğu o kadar güçlü olur.
Bazen bir Mısır mumyası gibi giyinir.
Bu onun adı.
Sonraki bölüm: Saldırı x Ve x Darbe.
Ah, Gon...
Niye böylesin Gon?!
Killua, çünkü ben
Gon'um!
Bu kadar mı?